# grid_table

**Tag**: template

## 简介

Library to help manage powerful HTML Tables through the Model, View and Controller.

## 官网

- 主页: http://github.com/jprincipe/grid_table
- 文档: https://www.rubydoc.info/gems/grid_table/1.6.8
- RubyGems: https://rubygems.org/gems/grid_table

## 历史版本号

- 1.6.8 (2017-11-03)
- 1.6.7 (2017-11-01)
- 1.6.6 (2017-11-01)
- 1.6.5 (2017-10-20)
- 1.6.4 (2017-10-19)
- 1.6.3 (2017-10-17)
- 1.6.2 (2017-10-17)
- 1.6.1 (2017-10-16)
- 1.6.0 (2017-10-10)
- 1.5.4 (2017-09-28)
- 1.5.3 (2017-09-06)
- 1.5.2 (2017-09-06)
- 1.5.1 (2017-09-05)
- 1.5.0 (2017-08-31)
- 1.4.1 (2017-08-29)
- 1.4 (2017-08-29)
- 1.3 (2017-06-19)
- 1.2.2.rails3 (2017-03-17)
- 1.2.2 (2017-03-17)
- 1.2.1.1.rails3 (2017-03-16)
- 1.2.1 (2017-03-16)
- 1.2.rails3 (2016-04-25)
- 1.2 (2016-04-25)
- 1.1.2.rails3 (2016-04-04)
- 1.1.2 (2016-04-04)
- 1.1.1.rails3 (2016-03-31)
- 1.1.1 (2016-03-31)
- 1.1.rails3 (2015-10-21)
- 1.1 (2015-10-21)
- 1.0.7.rails3 (2015-07-27)
- 1.0.7 (2015-07-27)
- 1.0.6 (2015-05-15)
- 1.0.6.rails3 (2015-05-15)
- 1.0.5.rails3 (2014-12-16)
- 1.0.5 (2014-12-16)
- 1.0.4.rails3 (2014-11-11)
- 1.0.4 (2014-11-11)
- 1.0.3.rails3 (2014-11-07)
- 1.0.3 (2014-11-03)
- 1.0.2 (2014-11-03)
- 1.0.1 (2014-11-03)
- 1.0.0 (2014-11-03)

## 获取地址

- RubyGems: https://rubygems.org/gems/grid_table
- gem 安装: `gem install grid_table`
- Bundler: `gem "grid_table"`
- 最新版本: 1.6.8
- 最新版归档: https://rubygems.org/downloads/grid_table-1.6.8.gem
- 版本锁定: `gem "grid_table", "~> 1.6.8"`
- 中央仓库: https://rubygems.org/
